Класс: Инженер

"Мастер своего дела, имеющий целых 12 PhD. Имея за спиной тонны машин, что построил он сам, ему не составляет труда быть сердцем обороны."
Роль: Стратегист

Для установки навыка нужно железо!

Пассивный навык:

"Магнитное притяжение" - Позволяет инженеру время от времени накапливать железные слитки в инвентаре. При использовании навыка, железные слитки обнуляются, уходя в починку его действующей постройки и её потенциальное улучшение.

Навыки:

"Часовой" - Создает небольшую башню(любого механического моба), которая сканирует местность и передает местоположение врага(На 5, 10, 20, 30с.), попавшего в зону действия, всем участникам. Объект имеет мало ХП (~25%, 35%, 45%, 60% - Максимум) и легко уничтожается, но может принести большие увечия.

"Турель" - Создает постройку(опять же, можно и моба), которая, стоя на месте, стреляет с большой скоростью в тех, кто попадает в зону действия. Имеет ~95хп, и значение будет улучшаться(95%, 125%, 155%, 215% - Максимум), если Инженер использует металл. Скорострельность не изменяется с улучшением ХП, а на последнем уровне наоборот, уменьшается, но в замен на урон.

"Панель Уничтожения" - Уничтожает текущую постройку, возвращая инженеру 25% от всего затраченного железа

Ультимейт:

"Телепорт" - Создает портал, который может телепортировать его на большое расстояние. Использование металла при создании портала позволяет увеличить длительность действия ультимейта.

"Конструктор" - Создает большую постройку-робота, который имеет очень много здоровья и силы атаки. Робот может быть управляем игроком или самостоятельно атаковать врагов. Использование металла при создании робота повышает его мощность и увеличивает длительность действия ультимейта. При уничтожении робота, игрок погибает вместе с ним.


[CL]
сначала выбор самой ульты, 2 разные

под "Создает" у телепорта имеется ввиду, что небольшая конструкция(или частицы) остаются на месте телепорта ещё немного времени
Телепортирует туда, куда смотрит игрок на время начала

[CL<2>]
Частицы дают шанс Инженеру вернуться на место, где была использована Ульта. Другие игроки так-же могут использовать частицы, что-бы телепортироваться на место использования, но только в первые 10 секунд после их появления: После, они пропадут.
